Repository: python/python-docs-ja
Catalog: faq/design.po
Languages: ja

source: This list looks like it has four elements, but it actually contains three: "fee", "fiefoo" and "fum". Always adding the comma avoids this source of error.
ja: このリストには4つの要素があるように見えますが、実際には3つしかありません。"fee、"fiefoo"、"fum" です。いつもカンマを付けるようにすれば、この種のエラーが避けられます。

source: Allowing the trailing comma may also make programmatic code generation easier.
ja: 後端にカンマをつけても良いことにすれば、プログラムによるコード生成も簡単になります。
